‫||مستخرجة من "ستارز بلاي" "Starzplay" ||
مرحباً -
(مون)، رأيت سيارة الـ(بورش)
مركونة في الخارج
هل يمكنني الحصول على المفاتيح؟
فكّرت بأخذ هذا الفتى الشقي للقيام بجولة
مهلك، ستدعين (روس) يقود السيارة
وعندما سألتك قلت لي
إنك الوحيدة المسموح لها بقيادتها؟
إنه شقيقي بالإضافة إلى أنه يقود ببطء
لدرجة أنه لن يسبّب أي ضرر لها
(إنها سيارة يا (مونيكا
وليست سفينة صواريخ
(لا يهمّ يا (روس
استبدل وحسب الجزء الأمامي
من الأضواء وأضواء المكابح بعد أن تنتهي
مرحباً -
رأيت سيارة الـ(بورش) في الخارج
يا (مون)، تبدو جيدة
متى يمكنني استعارتها مجدداً؟
هل سمحت لـ(جوي) بقيادتها؟ -
لم أقدها يوماً، ولا مرة -
حسناً، مرة واحدة
حسناً، أنا أقودها طوال الوقت
أحسنتم جميعاً، لقد احترمتم قرار
قيادتها وعدم اطلاع (رايتشل) على الأمر
لا أصدق أنك كذبت عليّ -
حسناً، يمكنني إصلاح هذا -
مونيكا)، (رايتشل) تظن أن كل)
ما تتكلّمين عنه هو الزفاف
حقاً؟ -
رايتشل) السبب وراء عدم السماح لك) -
بقيادة الـ(بورش) هو لأنك سائقة مريعة
هاك، ها قد قلت شيئاً لا يتعلّق بالزفاف
اسمعيني يا (رايتشل)، إذا أردت الذهاب
(بنزهة في سيارة الـ(بورش
سأكون سعيداً بأخذك
في جولة سريعة في الجوار
أجل، هل لديك ساعتان من الوقت؟
لقد كانت جولة سريعة
لقد فتحت السقف، أليس كذلك؟ -
إنها الطريقة الوحيدة للطيران -
بحقك يا (روس)، أعطني المفاتيح، تجهل
مونيكا) عما تتكلم، أنا سائقة ممتازة)
أنت تقودين بسرعة ولا تبالين
ما يجعل منك سائقة سيئة
في المدرسة الثانوية
جعل ذلك مني مشجعة رئيسية
هل رأيت كيف نظرت إلي تلك الفتاة؟
لا بدّ من أنها رأتني أتجول في السيارة
(أعتقد أنها تنظر إلى شعرك يا (روس -
ماذا؟ -
أعطيني فرشاة -
أعطني المفاتيح -
مستحيل -
إذاً، لن أعطيك فرشاة -
حسناً، لا يهم لأنني إذا كنت أذكر
جيداً هناك مشط على أرض الحمام
نفقة
تشاندلر)، لم نحصل حتى الآن)
على ردّ عن الدعوة التي وجّهناها لوالدك
صحيح، ربما لأنني لم أرسل له دعوة
تشاندلر)، إنه والدك)
يجب أن يكون في زفافك
لا أعرف الرجل، لسنا مقرّبين حتى
لم أره منذ سنوات
ماذا ستفعل عندما يعرف
أنه لم يدعَ إلى الزفاف؟
ليس عليه أن يعرف
لن نتخالط مع مجموعة الناس نفسها
أنا أمضي وقتي معكم وهو يعمل كمتشبّه
(بالنساء في عرض في (فيغاس
أريد أن أستبدل مكاني معه -
ثقي بي، لا تريدينه كذلك أن يحضر -
لن ينظر أحد إلى العروس عندما يكون
والد العريس مرتدياً ثوباً مكشوف الظهر
ماذا في ذلك؟ طالما أنه لا يرتدي
ثوباً أبيضاً وطرحة، لا أكترث
أعتقد أنني بحاجة إلى التسوق
رائع
!يا للهول
ماذا تظنين نفسك فاعلة؟ -
أنا أغسل الزجاج الأمامي -
لن أدعك تقودين هذه السيارة
لذا لمَ لا تعطينني المفاتيح؟
لا تشغّلي المحرك
حسناً، حسناً، سأعطيك 20 دولاراً
إذا خرجت من هذه السيارة الآن
اسمعني يا (روس)، إذا كنت خائفاً
لهذه الدرجة لمَ لا تركب في السيارة
معك؟ أجل تماماً -
حسناً -
حسناً، حسناً، حسناً
ماذا تفعل؟ اجلس في المقعد الأمامي -
في مقعد الموت؟ -
مرحباً -
مرحباً حبيبي -
هل أنت جاهزة للذهاب؟ -
أجل طبعاً، لقد تركت محفظتي
في منزل (مونيكا)، سأعود فوراً
انتظري لحظة -
ماذا؟ -
لقد طال مفعول هذه القبلة
إذاً أنت و(فيبي)، منذ متى تتواعدان؟ -
منذ أكثر من شهر -
ربما علينا أنا وأنت
أن نتعرّف على بعضنا أكثر
طبعاً أودّ ذلك -
أجل، إذاً ما اسمك؟ -
(جايك) -
(أنا (جوي -
هل تحب فريق الـ(نيكس) يا (جايك)؟ -
أجل، أنا من أشد المشجعين بهم -
أنا أيضاً، هناك مباراة يوم الثلاثاء
أتريد الذهاب؟
سيكون ذلك رائعاً، دعني أتأكد
من أنه ليس لديّ شيء يوم الثلاثاء
خذ -
ما هذه؟ -
(إنها حقيبتك، سنذهب إلى (لاس فيغاس
هل أنت جادة؟ -
أجل -
أتقصدين أننا سنتزوج بالسرّ؟ لا مزيد
من تلك الأمور الغبية عن الزفاف؟
لا مزيد من الزهور
فكري في المال الذي سندّخره
لن نتزوج بالسرّ، أنا أحب الزهور
هل يمكن أن يكون
حفل زفافنا أضخم، أرجوك؟
سنذهب إلى (لاس فيغاس) لرؤية والدك
آن الأوان لأن تتكلّما
وأنا أريد التعرّف إلى عمي
عندما ناقشنا هذا الأمر، أنا مَن فاز -
لا، لم تفز -
ولكي تعرف يا عزيزي
بما أنك تتزوّجنني لن تفوز بعد الآن
انسي الأمر، لا أريد الذهاب
لا أريد أن أراه، لا أريد ذلك
تشاندلر)، اسمعني، أعرف أن والدك)
...تسبّب لك بالإحراج، أعرف
لا، لا، لا، كل الأولاد
يشعرون بالإحراج من أهاليهم
عليك أن تبتكري كلمة جديدة
كلياً لما مررت به
عندما كنت في المدرسة الثانوية
كان يأتي إلى تمارين السباحة خاصتي
منتحلًا صفة ممثلة هوليوودية
شابة مختلفة كل مرة
وقد مررت بصعوبات كافية
كَوني في الرابعة عشر من عمري
يكون الفتى نحيفاً
ويرتدي زي سباحة قصيراً
قد وعدته والدته
بأنه سيصبح مثله يوماً ما
وكنت أنظر إلى الحضور لأرى أبي
(يقف مهللًا ومتشبّهاً بـ(كارمن ميراندا
واضعاً زينة على رأسه
عليها فاكهة حقيقية
كان يقدّمها بعد ذلك إلى أصدقائي
على أنها وجبة صحية
بيت القصيد هو أنه كان حاضراً
في جميع مسابقات السباحة الخاصة بك
وكان هناك يشجعك
هذا يجعل منه والداً رائعاً
(لقد أقام علاقة مع السيد (جيرابالدي -
مَن هو السيد (جيرابالدي)؟ -
وهل هذا يهم؟
تشاندلر)، لم تعد)
في الرابعة عشر من عمرك
لربما حان الوقت لتتخطّى بعض الأمور
إذا لم يحضر والدك الزفاف
ستندم على ذلك لبقية حياتك
حسناً، لكنني أقوم بهذا من أجلك -
!رائع -
ألن يتسنى لي الفوز
بأي شيء بعد الآن حقاً؟
كم فزت حقاً قبل الآن؟
(فيبز) -
مرحباً -
اسمعيني، أتعرفين كيف عندما ترتدين
سروالك وتنحنين أنظر لثيابك الداخلية؟
أجل
عندما انحنى (جايك)، رأيت
أنه كان يرتدي سروالًا داخلياً نسائياً
أعرف، إنه لي
لا، لا، مهلك هذا غريب -
لا، كنا نلهو فتحدّيته أن يلبسه -
هذا غريب -
أنا أرتدي سرواله الداخلي الآن -
هذا مشوق
أظن ذلك أيضاً، وذلك الجيب الصغير؟
إنه رائع لوضع أحمر الشفاه فيه
أجل، ما كنت أعلم
جايك) يقول إن ثياب)
النساء الداخلية مريحة أكثر
وهو يحب ملمس الحرير على جلده
أجل، سرعان ما سيقول لك
إن كعبك العالي مناسب لوقفته
(ليس هناك من خطب في (جايك
إنه رجل بكل ما للكلمة من معنى
أعتقد أنه رجل أكثر منك
لقد بدا كالحطّاب
في ذلك السروال الوردي
كل ما أقوله هو أن الرجل
الواثق تماماً من نفسه
يمكنه التجوّل مرتدياً ثياباً داخلية نسائية
لا أعتقد أنه بوسعك القيام بذلك
أنا متأكد من رجوليتي -
أجل، لا يهمّ -
لقد رأيت كومة الأفلام
التي أملكها، أليس كذلك؟
عجباً، لقد نسيت كم أحب القيادة
عليّ تجديد رخصة قيادتي
هل رخصة قيادتك غير صالحة؟ حسناً
هذا يكفي، اركني إلى جانب الطريق الآن
(أنت متوتّر يا (روس
عليك أن تسترخي
هذا ليس مسلياً، كفّي عن المزاح -
أنا لا أمزح -
(بل أقود سيارة الـ(بورش
حسناً اهدأي، لن يحصل لك شيء
لست في مشكلة
حقاً؟ أتظن ذلك؟ -
كنت أتكلّم مع نفسي، أنت في مشكلة -
هل أخذ أحد طلبكما؟ -
أجل، هي فعلت، هو فعل، هي؟ -
...آسفة أنا جديدة، أنا لا
أجل، لقد طلبت جعة -
أنت طبيعي، فهمت ذلك -
ما زلت أقول إننا لو اتصلنا بوالدك
لحصلنا على مقاعد أفضل
لا، لا، لا أريده أن يعلم أننا هنا حتى
أنني لست متأكداً من أنني مستعد لذلك
بالإضافة إلى أنه لن يكون
سعيداً برؤيتي أيضاً
لمَ لا؟
لا أعلم إذا أخبرتك هذا من قبل
لكنه حاول الاتصال بي من قبل
كثيراً على مرّ السنوات القليلة الماضية
ماذا؟ -
أجل، اتصل بي عبر الهاتف وراسلني -
(حتى إنه أتى إلى (نيويورك
لكنني كنت أقول دائماً
إنني منشغل جداً ولا يمكنني رؤيته
الأمر أشبه بلعبة الأطفال
لا أريد التطرق لذلك
ها قد بدأ
سيداتي سادتي، رحّبوا أرجوكم
بـ(هيلينا هاندباسكت) الرائعة
مرحباً أعزائي -
ها هو أبي -
حسناً، بدّل مكانك معي، بدّل مكانك معي
هيا! سأمر من تحت وأنت من الأعلى
أجل، سيناسبني ذلك -
(هيا يا (روس -
ماذا؟ لا يا (رايتش)، كفاك، لا أنا
متأكد من أنه لن يتم اعتقالنا بسبب هذا
!(روس)
مرحباً حضرة الشرطي
هل كنت مسرعة؟
!يا للهول
هل يمكنني رؤية رخصتك من فضلك؟ -
أجل بالتأكيد -
إنه لأمر غريب، لكن حلماً راودني
الليلة الماضية بأن شرطي أوقفني
ثم، على الأرجح
لا يجدر بي إخبارك بالباقي
رخصتك
أجل، تفضّل يا حضرة الشرطي الوسيم -
(اسمي (هانسون -
آسفة، إنها غلطتي -
!يا للهول -
عجباً -
لقد اكتشف الأمر -
هذه صورة رائعة
حقاً؟ أتظن ذلك؟ أتعلم، كنت قد
استيقظت عندما التقطت هذه الصورة
حقاً؟ تبدين رائعة
يجب أن تكون كذلك، فقد التقطت
لها هذه الصورة قبل 10 سنوات
على الأرجح أنك تتساءل
عن تاريخ الرخصة القديم
أجل بالفعل -
أجل -
أنت من برج الدلو، أليس كذلك؟
أنا متأكدة من أنك من برج الجوزاء -
لا -
برج الثور؟ -
برج العذراء؟ -
لا -
برج القوس؟ -
أجل -
كنت أعلم، كنت أعلم، ماذا؟ -
سأقول لك شيئاً -
لن تسرعي بالقيادة بعد الآن، صحيح؟ -
لن أسرع -
أتعدينني بتجديد هذه الرخصة حالًا؟ -
أعدك -
وفي غضون ذلك، من الأفضل
أن تدعيه يقود، هل لديه رخصة؟
أجل -
هل يمكنه التحكّم بالقيادة؟ -
...حسناً -
!يمكنني التحكّم بالقيادة -
أشعر بأنني جميلة، جميلة جداً"
"...أشعر بأنني جميلة وذكيّة و
"منحرفة..."
لا يمكن أن يكون ذلك والدك -
صدّقيني، كنت أقول ذلك منذ سنوات -
!يا للهول -
ماذا؟ -
(السيد (جيرابالدي
هو من يعزف على البيانو
لأنني محبوبة"
"من قبل شاب رائع وجميل
مرحباً وأهلًا بكم إلى العرض
أرى بعضاً من روّادنا المعتادين
وآخرين جدداً
إنه آت نحو الجمهور
اهدأ، ستكون على ما يرام
هذا أفضل، أنت غير مرئي الآن
من أين أنت؟ -
(من (بايكرزفيلد -
عفواً؟ -
(بايكرزفيلد) -
لا، لا، سمعت
أنا آسفة على ذلك فحسب
لا يمكن أن يحصل الأمر هكذا
سأراك في الفندق
انظروا، أحدهم يقف
من شدة الإعجاب بالعرض
استدر يا عزيزي
دعني أرى وجهك الجميل
هل يمكننا الحصول على شرابنا
(من فضلك؟ أيها النادل، (تريس
(مرحباً (فيبز -
مرحباً -
انظري إلى هذا
ما مدى رجوليتي؟
هذا جميل، رجولي وغريب
في الوقت عينه
أتعلمين؟ بدأت أفهم عما
(كان يتكلّم (جايك
ملمس الحرير جميل جداً
أجل، ولا شيء يتأثر
في الأسفل كما ظننت
(هذا رائع يا (جو -
أجل -
كما أن لديكنّ الكثير من الخيارات
بعكس ثياب الرجال الداخلية
سروال بيكيني، قصّة فرنسية سروال رفيع
والأقمشة لديكنّ القطن
والحرير والقماش المخرم
أتعلمين عمّا تساءلت دوماً؟
عن الجوارب، كيف أنها تبدأ
...من أصابع القدم وصولًا إلى الأعلى
عليّ أن أخلعها، أليس كذلك؟ -
أعتقد أنه من المهم أن تفعل ذلك -
ما اسمك؟
(تشاندلر)
تشاندلر)؟ يا له من اسم غير اعتيادي)
لا بدّ من أنه لديك والدان رائعان -
إنهما مسليان جداً -
ومَن هي صديقتك؟ -
(أنا (مونيكا -
من أين أنت يا (مونيكا)؟ -
(من (نيويورك -
(أنا معجبة جداً بـ(نيويورك
(يعجبني حيّ (كوينز
ما هو هذا الشيء المتلألىء يا عزيزتي؟
في الواقع، أنا و(مونيكا) مخطوبان
حقاً؟
تهانيّ، متى يوم الزفاف؟
بعد أسبوعين
حسناً
أتمنى لكما حياة مليئة بالسعادة
إذاً، أنت أصلع
مهلك، مهلك
نودّ حضورك زفافنا
حقاً؟
أعلم أن هذا سيسعدني سيدتي
لن أفوّت على نفسي ذلك أبداً
بدأت أشعر بالنداوة هنا
قد تظنون أنني أزيل شعر ساقيّ بالشمع
هل أنت بخير؟ -
أجل، شكراً على جعلي أقوم بهذا -
قبل أن نستمر بالعرض
أريد أن أقول للعروس والعريس
كم أنهما محظوظان
لأنهما تعرّفا على بعضهما الآخر
في كل حياة يجب أن يكون
هناك بعض المطر
...لحسن الحظ في حياتي
إنها تمطر بالرجال"
"إنها تمطر بالرجال
خلال نشأتي، كنت ألعب دور
الراقص الذي يقف على اليسار
أتعلم شيئاً؟
ذكّرني بأن أعرّفك إلى أحدهم
إلى مَن؟ -
إلى التعشيقة الرابعة -
ماذا؟ ما الذي يريده؟
لم أكن أفعل شيئاً
ربما رأى يديك تنزلقان قليلًا
عن وضعيتهما المملة
لربما هو الرقيب القوس
عاد ليغازلك مجدداً
إنه شاب آخر
مساء الخير حضرة الشرطي -
هل تعلم كم بلغت سرعتك؟ -
لا، لا أعلم، لكنني لم أتخطّ الستين -
أنت محق، أنت تقود بسرعة 37 ميلًا -
لن تعطيني مخالفة لقيادتي ببطء
أليس كذلك؟
هذا صحيح
أتعلم يا حضرة الشرطي
لقد راودني أغرب حلم ليلة البارحة
!يا للهول
أعطني رخصتك من فضلك
ألا تريد سماع حلمي
يا حضرة الشرطي "الجميل"؟
(اسمي (بيتي
سأعود حالًا مع المخالفة
لديك ابن -
أعلم، أعلم -
أتشعر بتحسّن؟ -
أجل، أفضل بكثير -
اسمعيني، أنا لا أشك
بقدرتي أو ما شابه
لكن أعتقد أنني بحاجة
إلى الخروج مع امرأة حالًا
أفهمك -
حسناً -
مرحباً -
تبدين مألوفة لي
هل أعرفك من مكان ما؟
لا أظن ذلك
ربما لأنني أظهر على التلفاز
"أنا ممثل في سلسلة "أيام من حياتنا -
!رائع -
حقاً؟ -
أجل -
أربع دولارات ونصف من فضلك -
دعيني أدفع هذه -
هذه لك